एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 14]
हाँ।
ठीक है।
चीज़।
सुश्री ज़ुआंग।
आपका पैर कैसा है?
कल अंतिम समीक्षा है।
यह लगभग ठीक हो गया है.
इसकी पूरी तरह से जांच करानी चाहिए।
एक बैले नर्तकी के रूप में,
अपने पैर की चोट को हल्के में न लें।
क्या श्री वांग आपके साथ जाएंगे?
वह पिछले कुछ समय से आपके पीछे भाग रहा है।
मैंने सुन लिया।
आप एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं।
हाँ।
क्या वह आपके अच्छे दोस्त का भाई है?
कोई आश्चर्य नहीं।
तो फिर यह रिश्ता बहुत पुराना हो गया है।
पिछली बार जब उन्होंने दान दिया था,
मैं जानता था कि वह यह सब तुम्हारे कारण कर रहा था।
अब जब आप घायल हो गए हैं,
वह मुझसे भी अधिक चिंतित था।
मुझे लगता है कि वह तुम्हारे बारे में गंभीर है।
वहाँ है
हमारे बीच ऐसा कोई रिश्ता नहीं है.
वह मेरे छोटे भाई जैसा है.
मैं समझता हूँ।
जब बात भावनाओं की आती है,
तुम बेहतर जानते हो
और आपको अपने दिल की सुननी चाहिए।
मैं इस क्षेत्र का विशेषज्ञ नहीं हूँ,
इसलिए मैं आपको सलाह नहीं दूंगा.
तथापि,
मैं एक रिश्ते की आशा करता हूँ,
आप सबसे कठिन रास्ता नहीं चुनेंगे,
जैसा कि आप बैले के साथ करते हैं।
अपने प्रति अच्छा व्यवहार रखें।
कभी-कभी, खुद को एक मौका देना
यह कोई बुरी बात नहीं है,
सही?
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
सुश्री लिन,
उसकी रिकवरी कैसी है?
वह बहुत अच्छी तरह से ठीक हो रही है।
चिंता मत करो।
धन्यवाद, सुश्री लिन।
आपका स्वागत है।
फिर भी बाद में सावधान रहने की जरूरत है।
हालाँकि यह ठीक हो गया है,
उसे दौड़ना या कूदना नहीं चाहिए।
इसके अलावा, बहुत अधिक न चलें,
लेकिन थोड़ा चलना ठीक है.
ठीक है।
और कोई कठिन व्यायाम नहीं
या इसी तरह.
ध्यान से।
सब ठीक है। डॉक्टर ने कहा सब ठीक है।
आप मुझसे भी ज्यादा घबराये हुए हैं।
यह पैर आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
आम लोगों को कोई आपत्ति नहीं
भले ही हम लंगड़े हो जाएं।
युआन, धन्यवाद.
आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे?
मैं तुम्हें एक बड़ा भोजन खिलाऊंगा.
ठीक है।
कब?
कल मेरे घर आओ.
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगा.
ध्यान से।
सावधान।
आज हम कहां जा रहे हैं?
आइये और अधिक अधूरे बक्से खोलें।
आपका स्वाद
बहुत ध्रुवीकरणकारी है.
क्या यह दिलचस्प है?
हाँ।
क्या आप इस जगह को पसंद करते हैं?
आपकी सजावट शैली
और यह माहौल
पहली छाप से बिल्कुल मेल नहीं खाता
मुझे तुम्हारे पास जाना था.
मुझे विपरीतता वाली चीजें पसंद हैं।
तो मुझे जाना होगा
भविष्य में आपको और अधिक जानने के लिए।
हाल ही में आप और युआन कैसे रहे हैं?
क्या आप उसमें रुचि रखते हैं?
नहीं।
उस दिन जब तुम नशे में थे तब तुमने उसका ज़िक्र किया था ,
कह रहे थे कि आप साथ नहीं चल रहे थे।
उस दिन
जब मैं नशे में था,
क्या मैंने बकवास कहा?
क्या कोई ऐसी चीज़ है जो मुझे नहीं मिलनी चाहिए?
नहीं।
आप बात नहीं करना चाहते थे,
इसलिए मैंने नहीं पूछा।
कोई गंभीर बात नहीं.
वह किसी ऐसे व्यक्ति को पसंद करता है जो मुझे लगता है
इससे कोई अच्छा परिणाम नहीं निकलेगा।
और मुझे डर है कि उसे चोट लग जाएगी,
लेकिन वह मेरी बात नहीं सुनेगा।
मानवीय दृष्टिकोण से,
कोई व्यक्ति आपके जितना करीब होगा,
उतनी ही अधिक संभावना है कि आप
उनकी सलाह का विरोध करेंगे।
लेकिन युआन तुम्हें समझ जाएगा.
चीजें धीरे-धीरे बेहतर हो जाएंगी।
आखिरकार,
खून के रिश्ते कभी नहीं टूट सकते।
उम्मीद है।
मैं आपको बता दूँ,
अगर उसने मुझे नहीं खरीदा होता
मेरा घ,
मैं तो बहुत पहले ही उससे नाता तोड़ चुका होता।
ऐसा मत कहो.
मेरी तरफ देखो।
पिछले साल मैंने अपने इकलौते बड़े भाई को खो दिया।
कभी-कभी
जब मैं इस दुनिया का सामना अकेले कर रहा हूँ,
मैं अक्सर सोचता हूँ
झगड़ा करना कितना अच्छा होगा
और उपद्रव
किसी के साथ।
माफ़ करें।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
शुहान
मैं...
मुझे पता है
शायद हम बहुत तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।
लेकिन,
लेकिन मैं कभी भी चीजों को हल्के में नहीं लेता।
जिस दिन मैं तुमसे मिला,
मुझे एक परिचित अनुभूति हुई।
हुआ यूं की
मैं तुम्हें
बहुत समय से खोज रहा था।
मैं
अब तुमसे प्यार में विश्वास करने के लिए नहीं कह रहा हूँ,
लेकिन क्या आप कोशिश कर सकते हैं
मुझ पर भरोसा करना?
इस बार शुहान का रिश्ता
सामान्य से अलग है.
ऐसा कैसे?
वह अविश्वसनीय रूप से मोहित है।
अविश्वसनीय रूप से मोहित?
हाँ।
वह मुझसे बात करती रहती है
के बारे में
ज़ू के बारे में अलग-अलग बातें।
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
क्या उसकी IQ गिर गयी है?
सही।
गुस्सा कर देने वाला।
लेकिन उसके बारे में गपशप मत करो
या मेरे सामने अफ़वाहें फैलाओ,
या मैं उसे बता दूँगा.
वह तुम्हें जाने नहीं देगी.
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
आप उसे यह बात बता सकते हैं।
बहुत स्वादिष्ट.
बिल्कुल!
किसी भी मिशेलिन-तारांकित रेस्तरां को टक्कर देता है।
ठीक है, इसे बंद करो.
मैं अपनी पाककला का कौशल स्वयं जानता हूं।
मैं अपनी सीमाओं के प्रति बहुत जागरूक हूं।
मैं अतिशयोक्ति नहीं कर रहा हूं।
हर शब्द सत्य है.
और
चूँकि तुमने खाना बनाया था,
मैं बर्तन साफ ​​करुंगा.
युआन,
एक क्षण रुको.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मैं हर चीज़ के लिए आभारी हूँ
इस दौरान आपने मेरे लिए जो कुछ किया है।
लेकिन अब मेरा पैर ठीक हो गया है,
सही?
तो मुझे लगता है
हमें चाहिए
अपने-अपने जीवन में लौटें
और अलग-अलग रास्ते अपनाएं।
अपने रास्ते से हटने की जरूरत नहीं है
पहले की तरह मेरी देखभाल करना।
मैं जानता था।
मुझे यहाँ आमंत्रित करना और मेरे लिए खाना बनाना
यह इतना आसान नहीं होगा.
नहीं।
मुद्दा यह है कि आपको काम करना होगा
और अपनी चीजों को संभालो.
मुझ पर समय बर्बाद मत करो.
तो, यह अंतिम भोज है, है ना?
ईमानदार रहना,
जब से मैं वापस आया हूँ,
मैं सचमुच, गहराई से आभारी हूँ
मेरी देखभाल करने के लिए आपको
और अपने कामों में व्यस्त रहती हूँ।
विशेषकर पिछले महीने में,
अगर यह आपके लिए नहीं होता,
मेरी चोट के साथ,
मुझे और भी अधिक कष्ट सहना पड़ता।
मैंने यह सब स्वेच्छा से किया।
मुझे धन्यवाद मत देते रहो.
लेकिन मैं तुम्हें वह नहीं दे सकता जो तुम चाहते हो।
मैं कुछ विशेष नहीं मांग रहा हूं।
जैसा आपने कहा,
जब आपको किसी की ज़रूरत हो,
मैं आपकी देखभाल कर सकता हूं.
क्या यह इतना कठिन है?
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
अगर मैं तुम्हें रोक रहा हूँ,
मुझे बहुत शर्म आएगी.
मैं समझता हूँ।
दरअसल, पिछले महीने,
मैं आपका बहुत आभारी हूं.
मैं बहुत खुश था.
यह एक सपने जैसा लगा,
बहुत वास्तविक.
काश समय थोड़ा और धीमा हो जाता।
और मुझे भी एक उम्मीद है.
मैं आशा करता हूं कि हम आजीवन अच्छे मित्र बने रहेंगे।
बिल्कुल।
जीवन के लिए।
एक भी दिन कम नहीं.
चलो भी।
दोस्ती के लिए एक टोस्ट.
और मेरे सबसे अच्छे भाई को.
आराम।
मैं साफ़ कर दूंगा.
ऐसा नहीं चलेगा.
यह ठीक है।
एक स्वस्थ व्यक्ति
उसे मदद की जरूरत नहीं है.
चीज़,
क्षमा मांगना।
मैं यहां आते समय ट्रैफिक में फंस गया।
फिर से देर से।
कोई बात नहीं, मैं अभी आया हूँ।
मैने आदेश दे दिया है।
आज आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
मैं इन दिनों आपसे मिलने नहीं आया हूं।
आपका पैर कैसा है?
कुछ दिन पहले ही ठीक हुआ हूं।
सब अच्छा।
ठीक हो गए?
ठीक है।
हाल ही में खरीदी गई यह घड़ी आपको कैसी लगी ?
क्या यह अच्छा है?
हाँ,
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
अरे वैसे तो,
क्या आपने ऑर्डर किया है?
मैंने यही कहा
मैने आदेश दिया था.
ओह, आपने आदेश दिया.
अच्छा, तो लाओ, मुझे भूख लगी है।
हाल ही में आप किस काम में व्यस्त रहे हैं?
बस व्यस्तता का सामान, तुम्हें पता है।
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया.
हाल ही में आप किस काम में व्यस्त रहे हैं?
क्या आप प्यार में हैं?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
यह आपके चेहरे पर साफ़ लिखा हुआ है।
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
ये कैसा चल रहा है?
हम अब हनीमून चरण में हैं।
बेशक, यह सबसे मधुर समय है।
लेकिन मुख्य बात यह है कि,
मुझे ऐसा लगता था
प्यार मेरे लिए नहीं था.
मैं इसे छोड़ने के लिए तैयार था।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह प्यार मेरा इंतज़ार कर रहा था।
मुझे लगता है कि यह काफी ठोस लगता है।
आपकी स्थिति बहुत अच्छी लग रही है।
बधाई हो।
पहले वालों से अलग.
इस जगह का खाना अच्छा है.
बेशक, मैंने इसे चुना।
बैठना,
कैसा है
वह चीज़ कहाँ जा रही है?
आपको पता है,
द.
मैं
बाद में उसे फिर से देखा.
एक दूसरे को पहचान लिया?
नहीं।
मुझे लगता है कि अब वह बहुत अच्छा कर रहा है।
मुझें नहीं पता
अगर मैं उसे परेशान करूँ.
अगर मैं अचानक उससे कहूँ
कि मैं उसकी माँ हूँ,
क्या इससे उसे बहुत बड़ा झटका लगेगा?
तो, मैं चाहता हूँ
चीजों को स्पष्ट रूप से सुलझाने के लिए
और पूरी तरह से तैयार रहें
उसे बताने से पहले.
और अब वह मुझे बहुत पसंद करता है।
आप क्या सोचते हैं?
अगर मैं उससे कहूँ
मैं उसकी माँ हूँ,
क्या वह मुझसे नफरत करेगा?
वास्तव में।
आपको इस पर गहराई से सोचने की जरूरत है।
मैं स्कूल में काम ख़त्म करने जा रहा हूँ।
मुझे इसमें बहुत समय लगेगा
अपने पिता को खोजने के लिए.
यह सबसे महत्वपूर्ण बात है
अभी मेरे लिए.
टैन सिटिंग,
चाहे आप कुछ भी करें,
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
और जो कुछ भी हो,
मुझे बताओ।
मैं वहीं अग्रिम पंक्ति में रहूंगा।
अपने रिश्ते पर ध्यान केंद्रित करें.
अच्छे मूड में बने रहने से मुझे मदद मिल रही है।
चिंता मत करो।
मुझे कब मिलना चाहिए?
क्या यह आपका अधिकार है?
हाँ।
जब समय आएगा तो मैं उसे ले आऊंगा।
उसे अपनी पूर्ण स्वीकृति दें।
बिल्कुल।
चलो भी।
मैं आपको बता दूँ,
मैं उससे बहुत प्यार करता हूं.
आप के लिए बधाई।
नमस्ते, यह किसका पेय है?
ठीक है, देखो.
इस बिंदु पर इसे काटें.
समझ गया?
नमस्ते।
हाँ, पंद्रह ड्रिंक्स.
पंद्रह।
क्षमा मांगना।
हमने बंद कर दिया।
कल फिर आना।
ये मीने बनाया है।
इसे अजमाएं।
धन्यवाद।
यह स्वाद अच्छा है।
क्या आप इन दिनों अच्छा कर रहे हैं?
इतना खराब भी नहीं।
क्या काम थका देने वाला है?
ज़रूरी नहीं।
क्या अब आपको अपना जीवन पसंद है?
यही जीवन है।
इसकी मिठास और कड़वाहट का स्वाद चखो।
क्या आपने इनका स्वाद चखा है?
मैं इसे कैसे रखूं?
जब मैं नौ साल का था,
मेरी माँ मुझे छोड़ कर चली गयी.
जिस दिन वह चली गयी,
मैं रोया और उसकी कमर से चिपक गया,
उससे न जाने की विनती की।
लेकिन अंत में वह चली गई।
और उसके बाद?
मैं और मेरे पिता एक दूसरे पर निर्भर थे।
यद्यपि मेरी कोई माँ नहीं थी,
मुझे अपने पिता का सारा प्यार मिला।
मुझे पता है मेरे पिताजी देंगे
मेरे लिए बिल्कुल सब कुछ,
तो मेरी माँ के बिना भी,
मेरे पिताजी
यह सुनिश्चित किया कि मुझे ऐसा महसूस हो
एक पूर्ण रूप से बड़ा हो रहा है
और गर्म घर.
उस समय, मैं हमेशा यही मानता था
कि इस जीवनकाल में,
मैं अपने पिता से कभी अलग नहीं होऊंगा।
और अधिक सुनना चाहते हैं?
ठीक है।
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा.
बारह साल पहले,
कुछ भयानक हुआ.
मेरे पिताजी अचानक
मुझे छोड़ दिया.
और उसके कुछ समय बाद ही,
वह व्यक्ति जिसे मैंने अपने जीवन में सबसे अधिक प्यार किया
मुझे भी छोड़ दिया.
अचानक, मेरे पास कुछ भी नहीं था।
मेरी पूरी दुनिया ढह गई.
जीना कठिन था,
और मैं खो गया था.
जब मैं हार मानना ​​चाहता था,
सुश्री झुआंग ने मुझे बताया...
अभी, आपको ऐसा लग रहा है
सारी दुनिया ने तुम्हें त्याग दिया है,
लेकिन आपको ऐसा ही महसूस होता है।
इसके अलावा, मत भूलना,
कोई बात नहीं क्या,
कम से कम आपके पास अभी भी बैले है।
तुम
एक उत्कृष्ट बैले नर्तकी.
तुम अब भी वही लड़की हो
जिसे कुचला नहीं जा सकता।
सही?
इसलिए मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के अपने बैले जूते पहन लिये ।
कोई संगीत नहीं,
कोई कोरियोग्राफी नहीं,
केवल अंदर से दर्द और चीखें।
उस समयावधि के बाद,
मैंने महसूस किया
जीवन मेरे प्रति दयालु था.
मैं भाग्यशाली था.
हम मुठभेड़ करेंगे
विभिन्न समस्याओं और कठिनाइयों.
कई बार तो कोई समाधान नहीं निकलता।
लेकिन जब तक मैं नाच सकता हूँ,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं सचमुच जीवित हूं।
बैले
मुझे जीने का एक रास्ता दिया.
मेरे जीवन के सबसे अंधकारमय दिनों में,
बैले एक चमकदार किरण की तरह था
प्रकाश का,
मेरी दुनिया में चमक रहा है.
इसने मेरे काले-सफेद जीवन को बदल दिया
एक रंगीन में.
इसलिए नृत्य के लिए अनुभव की आवश्यकता होती है।
यदि वह अनुभव न होता,
मैं यहाँ नहीं होता
और आज आपसे बात की.
यहाँ का माहौल काफी अच्छा है।
मैं खुश हूं।
मैं भी।
[गुमशुदा व्यक्ति सूचना]
[यह व्यक्ति बहुत परिचित लग रहा है.]
[आपने उसे कहाँ देखा है?]
[मुझे लगता है कि मैंने उसे
युशु के एक मेडिकल क्लिनिक में देखा था।]
[क्या आपको याद है युशु में कौन सा क्लिनिक है?]
[क्षमा करें, मुझे नहीं मालूम.]
[मुझे लगता है कि मैंने उसे काश्गर, झिंजियांग में देखा था।]
[क्या आपको ठीक से याद है कि कहां?]
[संभवतः पास के किसी कस्बे में,
लेकिन मुझे विवरण याद नहीं है।]
मैं वापस आ गया हूं।
पंखा,
आज तुम इतनी देर से क्यों आये?
तुम्हारे पापा ने तुम्हें फ़ोन किया था।
तुमने जवाब क्यों नहीं दिया?
मैं काम से छुट्टी पर चला गया
और अपना सिर साफ़ करने के लिए बाहर चला गया।
पंखा।
पंखा,
आप दुखी लग रहे हैं.
माँ,
जब हम जीवन में कठिनाइयों का सामना करते हैं,
क्या हमें कभी हार नहीं माननी चाहिए?
बिल्कुल!
यही हमने तुम्हें सिखाया है।
फिर, हमारी जीवन यात्रा पर,
क्या हमें दूसरों की राय की परवाह करनी चाहिए?
उन्हें अपने ऊपर नियंत्रण न करने दें।
तो, यात्रा में सबसे बड़ा दुश्मन
क्या यह दूसरों के लिए नहीं है,
बल्कि हम स्वयं.
आज, आप...
क्या किसी बात ने आपको परेशान किया?
हाँ, मुझे समझ नहीं आया
आज आप जो कह रहे हैं.
माता पिता,
मैंने इस पर विचार किया है।
मैंने इसका सामना करने और इसे स्वीकार करने का निर्णय लिया है।
मैं अब सोने जा रहा हूँ.
वह इसका पता लगा चुकी है।
प्रशंसक को अंततः यह मिल गया।
उसे क्या पता चला?
मुझे कॉल करना है
कल वह अपने प्रदर्शन शिक्षक से मिलने जाएगी।
मैं अलार्म लगा दूँगा, ताकि मैं भूल न जाऊँ।
वह अंततः मान गई है।
युफैन वापस आ गया.
हाँ।
उसकी बाहों को देखो.
वह सुबह-सुबह अभ्यास कर रही थी।
देखो वह कितनी प्रतिभाशाली है।
अगर वह नृत्य नहीं करती तो कितना व्यर्थ होगा।
बिल्कुल। वह बैले करने के लिए ही पैदा हुई थी।
और यह मोड़.
उसने यह कब सीखा?
वह बहुत सुन्दर नृत्य करती है।
बहुत सटीक.
इस भाग में काफी सुधार हुआ है।
काफी बेहतर।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
सुप्रभात, सुश्री टैन।
सुबह।
सुश्री टैन,
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मुझे बैले का शौक है,
किसी भी अन्य चीज़ से अधिक.
मैं प्रतिस्पर्धा करने जा रहा हूं.
और मैं जीतने जा रहा हूं.
मैं इसका इंतजार कर रहा था।
प्रतियोगिता एक सप्ताह में है।
यह सप्ताह आपको तोड़ देगा या बना देगा।
क्या आप तैयार हैं?
बिल्कुल।
वैसे,
हमें जापान के लिए उड़ान बुक करनी चाहिए।
मैने इसकी जांच की.
परसों,
सुश्री गुआन और युफान के साथ जाओ।
मैं जापान नहीं जाऊंगा.
सुश्री गुआन की वजह से?
बिल्कुल नहीं।
युफान का रिहर्सल अब एकदम सही है।
मेरे बिना भी,
वह इसे स्वयं संभाल सकती है।
यह प्रतियोगिता सुचारू रूप से चलेगी।
युफान प्रतिस्पर्धा करेंगे,
और मेरा पैर ठीक हो गया है.
मैं इस समय का लाभ उठाना चाहता हूँ
अपने पिता को ढूंढने के लिए।
ठीक है।
फिर सुश्री गुआन
युफान के साथ जाऊँगा।
[स्वान वाइन चखना]
वीडियो प्लेबैक लगभग है
डेढ़ मिनट.
कुंआ,
क्या हमें इसे बाद में खेलना चाहिए
या बोलने से पहले?
इसका निर्णय हो जाएगा
आज मेहमान कैसे हैं, इससे पता चलता है।
ठीक है।
स्क्रीन तैयार है.
निदेशक।
कृपया थोड़ा पानी पिएं।
धन्यवाद।
थोड़ा पानी पियो.
हाँ, कुछ टच-अप करें।
ठीक है।
तो आज रात,
अनुमानित चलने का समय क्या है?
एक मिनट और चालीस सेकंड.
सुश्री टैन!
यह क्या है?
युफान को पुरस्कार मिला!
स्वर्ण पदक!
वास्तव में?
आप बहुत खुश लग रहे हैं.
उसने स्वर्ण पदक जीता।
जाता रहना!
आप सब आगे बढ़ते रहें!
हो सकता है कि आप किसी दिन स्वर्ण पदक भी जीत लें।
[स्वान वाइन चखना]
सबसे पहले, समय निकालने के लिए धन्यवाद
अपने व्यस्त कार्यक्रम से बाहर
आज के सिग्ने लॉन्च कार्यक्रम में भाग लेने के लिए।
अभी एक महीने से भी अधिक समय पहले,
गंभीर मौसम ने नष्ट कर दिया
लगभग आधे अंगूर
मेरे दाख की बारी में.
लेकिन
सभी की मदद के लिए धन्यवाद,
हम इससे पार पा गए।
आपके बिना,
कोई सिग्ने कैबरनेट सॉविनन नहीं होगा
आज आपके हाथों में है।
धन्यवाद।
शराब बनाने के लिए धैर्य की आवश्यकता होती है।
हम सावधानी से खेती करते हैं
और दिल से शिल्प.
लम्बे समय तक प्रतीक्षा करने के बाद,
हम आशा करते हैं कि यह चमकेगा।
बिल्कुल वैसे ही जैसे बच्चे बैले सीख रहे हैं
फिल्म में हम जल्द ही देखेंगे।
हर कोई अपने पैर की उंगलियों पर उठ खड़ा होता है,
हर पैर उठाने पर,
और हर चक्कर
इससे पहले कि वे उनमें महारत हासिल करें, उन्हें अनगिनत गिरावटों की आवश्यकता होती है ।
तभी
मंच पर प्रत्येक गतिविधि दोषरहित दिखाई दे सकती है ।
बैले
सिग्ने का आध्यात्मिक प्रतीक है।
हमें उम्मीद है कि सिग्ने कैबरनेट सॉविनन का यह गिलास
आपके हाथों में नृत्य कर सकते हैं
आपके तालू पर सुन्दरता से।
हाँ!
सुन्दरता से नृत्य करें!
यह बहुत सुन्दर कहा गया!
[रेड वाइन]
[बैले से मुलाकात]
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
क्या आपका सपना नृत्य करना है?
हाँ।
लेकिन सटीक रूप से कहें तो,
मेरा सपना क्वीन बैले में प्रवेश करना है,
फ़्रांस में नृत्य करने के लिए,
और एक बड़े मंच पर खड़े होने के लिए.
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
मुझे लगता है
आप अपना सपना हासिल कर लेंगे.
हालांकि
मैं बैले नहीं समझता,
मैं सुंदरता को समझता हूं।
अपने नृत्य में,
अच्छा ऐसा है
जीवन की सुन्दरता.
मैं सोचता हूं कि आप भाग्यशाली हैं।
आप जो चाहें कर सकते हैं.
यह स्वर्ग से मिला उपहार है।
आप अपना सपना अवश्य पूरा करेंगे।
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
तो, आपका सपना क्या है?
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
मेरा?
मैं...
मैं अंतरिक्ष में जाना चाहता हूं.
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
मेरा सपना
एक अंतरिक्ष यात्री बनना है
और बाह्य अंतरिक्ष के रहस्यों का पता लगाएँ ।
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
इसलिए मैंने एयरोस्पेस अकादमी में प्रवेश लिया।
♪घूमता और फिर घूमता♪
लेकिन
मैं एक व्यापारी बन गया
और कंपनी प्रबंधक.
मुझे जो मिला वह वह नहीं था जो मैं चाहता था।
इस प्रकार मैं
अपने सपने से और दूर चला गया।
लेकिन
मेरा एक और सपना है.
मैं अपनी खुद की वाइनरी खोलना चाहता हूँ,
यहीं।
मैं अपना खुद का अंगूर का बाग़ चाहता हूँ
और अपनी शराब बनाऊँगा।
और भविष्य में,
मैं पर्दे के पीछे रहूंगी
और आप सुर्खियों में रहेंगे।
उस के बारे में कैसा है?
मुझे आशा है कि आपका सपना साकार होगा।
ठीक है।
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
[हंस]
अच्छा।
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪
वह यहाँ है.
धन्यवाद।
ज़बरदस्त!
धन्यवाद, सुश्री झुआंग।
बहुत अच्छा!
सुश्री टैन.
धन्यवाद, सुश्री टैन।
आइए एक गर्म दौर से शुरुआत करें
सुश्री गुआन और युफान का स्वागत करने के लिए तालियां बजाई गईं।
युफान को उपलब्धि पर बधाई
इस प्रतियोगिता में उत्कृष्ट परिणाम.
युफान की सफलता
इस प्रतियोगिता में
कारण से,
एक तरफ़,
अपने ही लगातार
और परिश्रमपूर्वक अभ्यास करें।
वहीं दूसरी ओर,
सावधानीपूर्वक मार्गदर्शन के लिए भी धन्यवाद
सुश्री गुआन की
और सुश्री टैन.
मुझे आशा है कि हर कोई उनका अनुकरण कर सकेगा।
आइए प्रयास करें
हमारे छात्रों का नेतृत्व करने के लिए
अधिक उत्कृष्ट परिणाम प्राप्त करने के लिए।
चलो भी,
युफ़ान,
हमसे कुछ शब्द कहो.
सभी शिक्षकों को उनकी देखभाल और धैर्य के लिए धन्यवाद ।
मैं कड़ी मेहनत करना जारी रखूंगा।
सुश्री झुआंग, देखिए।
युफान के पुरस्कार जीतने की खबर
बैले की दुनिया भर में फैल गया है।
इतने सारे मीडिया आउटलेट और रिपोर्टर
आशा है कि हम साक्षात्कार की व्यवस्था कर सकेंगे।
वे सभी हमारे स्कूल को देना चाहते हैं
अधिक व्यापक प्रचार.
आगामी सप्ताह के लिए,
सुश्री टैन के पास अन्य व्यवस्थाएं हैं।
साक्षात्कारों के संबंध में,
कृपया समन्वय करें
सुश्री गुआन और युफान के साथ।
सुश्री गुआन, क्या आप साक्षात्कार स्वीकार कर सकती हैं?
मैं पूरा सहयोग करूंगा.
बहुत बढ़िया। मैं कुछ इंतज़ाम कर दूँगा।
ठीक है।
आइए, सुश्री बाई।
सुश्री टैन.
आपका योगदान अपरिहार्य है
युफान की महान सफलता के लिए।
तथ्य साबित करते हैं
कि आप सही थे.
बुरा मत मानना
हमारा तर्क पहले से ही है।
लेकिन आपकी सख्त मांगों के बिना
उसके मौलिक कौशल पर
और आपकी मदद,
मैं जोखिम नहीं उठाता.
धन्यवाद।
इस बार युफान के शानदार परिणाम
हमारे प्रायोजक बहुत खुश हैं।
उन्होंने आज रात एक रात्रिभोज का आयोजन किया है
और आशा है कि आप सभी इसमें भाग ले सकेंगे।
ठीक है।
सुश्री ज़ुआंग,
मैं आज रात नहीं जाऊँगा.
मैं जानता हूँ कि तुम्हें सामाजिक कार्यक्रम पसंद नहीं हैं,
लेकिन वे सभी जानते हैं
युफान तुम्हारे बिना यह नहीं कर सकता था।
इसके अलावा, वे लंबे समय से आपकी प्रशंसा करते रहे हैं
और आपसे मिलने के लिए उत्सुक हैं।
सुश्री टैन,
अगर और कुछ नहीं है, तो हमारे साथ जुड़ें।
चल दर!
घर में बंद मत रहो.
आप
उपस्थिति दर्ज कराना,
और आप कभी भी जा सकते हैं.
ठीक है?
जारी रखें!
चलो कुछ पेय पीते हैं।
हमने पहले कभी एक साथ शराब नहीं पी है।
चलो पीते हैं.
कृपया जैसे चाहे करो।
बधाई हो।
श्री ली कहाँ हैं?
वे,
क्या निजी कमरा बुक हो गया है?
सब कुछ व्यवस्थित है.
हमारा समूह बड़ा है,
इसलिए मैंने एक बड़ा समूह चुना।
अच्छा।
मैं यह कॉल लूंगा.
ठीक है।
मुझे यह जाँच करना है।
पेइयाँ।
बधाई हो, श्रीमान फेंग।
क्या आप आज रात को भोजन के लिए वापस आ रहे हैं?
चलो जश्न मनाएं।
हम...
हम बाद में धन्यवाद भोज का आयोजन करेंगे।
ठीक है।
मैं बस आपको बताना चाहता था
निमंत्रणों को अंतिम रूप दे दिया गया है।
मुझे लगता है कि आपको यह पसंद आएगा।
कोई बात नहीं, आप निर्णय करें।
बस इतना ही। मैं फ़ोन रखता हूँ।
ठीक है।
पेयान,
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
यह मेरा कर्तव्य है.
ठीक है।
सुश्री टैन, मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
[वेन पेयान]
तुम्हारे साथ।
[द]
सुश्री टैन,
क्या आपको लगता है कि मैं अच्छा हूँ?
[टैन सिटिंग]
बेशक, तुम सबसे अच्छे लड़के हो।
मैं पिछले महीने यहां आया था।
उनकी सिचुआन काली मिर्च
स्वादिष्ट हैं।
क्या आप यहां काली मिर्च के लिए आये हैं?
श्री जू की दयालुता के लिए धन्यवाद।
स्थानीय विशेषता काली मिर्च है।
हाँ।
इस तरह.
क्या यह वह स्थान है?
हाँ।
हमें चारों ओर दिखाओ.
सामने।
आप सब यहाँ हैं.
यहाँ आओ।
सुश्री झुआंग, नमस्ते।
देखना।
पिछली बार जब हम फिल्मांकन कर रहे थे,
वे काम में बहुत व्यस्त थे
स्कूल तक पहुंचने के लिए।
मुझे परिचय दें।
यह है
श्री जू.
मैं श्री चेन हूं।
और ये हैं श्रीमान यू.
वे हमारे स्कूल की रीढ़ हैं।
उनके बिना,
हम वह नहीं होते जो आज हैं।
तुम बहुत दयालु हो।
यहाँ आओ।
यह टैन सिटिंग है।
सुश्री टैन.
नमस्ते।
नमस्ते, सुश्री टैन।
और यह है
सुश्री गुआन.
नमस्ते।
मैंने आपको कई बार धन्यवाद कहा है।
मैं हूँ
एक भाग्यशाली व्यक्ति.
इतनी गंभीर आपदा ने
बहुत सारे दोस्त मदद करने को तैयार हैं।
मैं सचमुच बहुत प्रभावित हूं।
हम सब दोस्त हैं.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
आप बहुत विनम्र हो रहे हैं.
श्री फेंग,
हमने ऐसा किया
आपके व्यक्तिगत करिश्मे के कारण.
यह बिल्कुल सच है.
जब हमने कठिनाइयों का सामना किया,
आपने एक पल के लिए भी संकोच नहीं किया
और
हमारे अंगूरों के लिए आउटलेट ढूंढने में हमारी मदद की।
अब जब आप मुसीबत में हैं,
हमें आपकी मदद करनी ही होगी,
भले ही हम कुछ भी नहीं बेच रहे हों।
ख़ूब कहा है।
श्री फेंग,
सबसे आधिकारिक
वाइन प्रकाशन के रूप में
देश में,
हम उच्च मानक निर्धारित करते हैं
स्थानीय स्तर पर निर्मित वाइन को प्रदर्शित करने के लिए।
श्री वांग की कंपनी से केवल हुआकान
को प्रदर्शित किया गया है।
हालाँकि, सिग्ने की वाइन
इस बार मुझे बहुत प्रभावित किया है।
जल्द ही एक रिपोर्ट तैयार की जाएगी।
इसके बाद ऑनलाइन
और प्रिंट मीडिया कवरेज।
तब
मैंने प्रस्ताव दिया
हम सब अपने गिलास उठाते हैं
सिग्ने की निरंतर सफलता की कामना की।
- अच्छा
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
बधाई हो, श्रीमान फेंग।
आपको और अधिक सफलता की कामना करता हूँ।
अधिक सफलता.
आपका व्यवसाय समृद्ध हो।
उत्कृष्ट।
ठीक है, अब सातवें के लिए।
तब,
गति 120 से है
208 तक.
कक्षा समाप्त हो गई है।
ठीक है।
थका हुआ?
ध्यान से।
या फिर यह आपके हाथ को चुभ सकता है।
धीरे-धीरे गति को धीमी से तेज की ओर बढ़ाएं।
चलो भी।
आपके पिताजी का प्रमोशन कार्यक्रम
यह एक बड़ी सफलता थी.
मुझे देखने दो।
रुई.
इस तस्वीर में पिताजी काफी अच्छे लग रहे हैं।
उसकी शालीनता देखो.
सुश्री टैन.
कहाँ?
जो यहाँ पीछे नाच रहा है।
यह वाला.
इसे देखें?
यह सचमुच वह है.
क्या यह बैले स्कूल के साथ सहयोग है ?
संभवतः.
चलो भी।
कुछ फल खाओ.
इनमें से कुछ प्रयास करें.
ठीक है।
यहाँ।
धन्यवाद।
बहुत बढ़िया है। काली मिर्च भी चख कर देखो।
यह बांस का अंकुर भी बहुत बढ़िया है।
क्या आप डाइट पर नहीं हैं?
लेकिन थोड़ा मसालेदार.
सुश्री टैन,
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
अंततः आपसे व्यक्तिगत रूप से मुलाकात होगी।
मैं बहुत भाग्यशाली महसूस करता हूं.
आप केवल एक ही नहीं हो!
मेरी बेटी भी आपकी प्रशंसक है।
दुर्भाग्य से,
वह अभी विदेश में पढ़ाई कर रही है।
अन्यथा,
वह आज मेरे साथ आती.
क्या मैं बाद में आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
उसने मुझसे कार्य पूरा करने को कहा,
और मुझे यह काम पूरा करना ही होगा।
कोई बात नहीं।
पिछले वर्ष पेरिस, फ्रांस में,
मैंने सुश्री टैन को मंच पर प्रदर्शन करते देखा।
यह अद्भुत था।
इसलिए आज, मैं अविश्वसनीय रूप से सम्मानित महसूस कर रहा हूँ
सुश्री टैन के साथ रात्रि भोजन करने के लिए।
तो, आइये टोस्ट बनाएं।
तुमने मेरी चापलूसी की.
यहां तुम्हारे लिए है।
आज आपकी उपस्थिति के लिए धन्यवाद।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
श्री जू,
सुश्री टैन ज्यादा शराब नहीं पीतीं।
समझा।
मैं अपना काम ख़त्म कर लूँगा। अपना समय लो।
सुश्री टैन ने सब कुछ ख़त्म कर दिया!
इस पर आसानी से जाओ.
टिंग, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, सुश्री झुआंग।
मैं आज थोड़ा पीना चाहता था।
सुश्री चेन, कृपया खाइये।
देखो तुम कितने पतले हो.
और खा।
श्री चेन.
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चलो साथ में ड्रिंक करते हैं।
चलो भी।
यहाँ।
सुश्री किन.
ठीक है, आनंद लो.
हाँ।
महान।
आप शंघाई कब आ रहे हैं?
आपने शंघाई में एक शाखा खोलने की योजना बनाई थी
मुझसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए, है ना?
तुम्हें ये किसने बताया? कतई नहीं।
बिल्कुल नहीं। सचमुच।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
मैंनें इस्तेमाल किया
सोचने के लिए
सुश्री गाओ के सबसे बड़े बेटे के रूप में,
हो सकता है कि आप व्यवसाय में शामिल न हों।
बाद में मुझे एहसास हुआ कि मैं ग़लत था।
नई पीढ़ी पुरानी पीढ़ी से आगे निकल गयी है।
सिग्ने की वर्तमान गति के साथ,
जल्द ही आप हुआकैन से आगे निकल जायेंगे।
वास्तव में,
जब हम सबसे अधिक अनिर्णायक थे,
हमने जुआ खेलने का फैसला किया
और अपने स्वयं के निर्णय पर भरोसा करें.
अंत में, हम काफी भाग्यशाली रहे,
जिससे एक महान सहयोग स्थापित हुआ।
ईमानदार रहना,
हुआकान
काफी पारंपरिक है,
संगठनात्मक संरचना से
प्रबंधन प्रणाली के लिए.
हमें आपकी जैसी नवोन्मेषी कंपनियों का अनुकरण करना चाहिए ।
आपकी कच्चे माल की खेती की तकनीक
हमारी तुलना में अधिक परिपक्व है।
आइए एक नई शराब पर सहयोग करें,
और हम इसे हुआकन सिग्ने कहेंगे।
बढ़िया विचार है!
यह काम करेगा!
शराब बहुत सफल होगी।
चलो, मैं टोस्ट बनाना चाहता हूँ।
यह एक शक्तिशाली साझेदारी है।
सौदा!
- एक शक्तिशाली साझेदारी।
- सचमुच!
महोदय,
हाल ही में प्रसारित वृत्तचित्र,
और इसे 500,000 बार देखा गया!
मुझे देखने दो।
इसके अलावा…
अब हमारे पास पीने के लिए और अधिक कारण हैं।
ये सभी समीक्षाएँ सकारात्मक हैं।
मैं एक नज़र मार लूँगा।
चलो, मैं फिर से देखूं।
यह एक बहुत अच्छा संकेत है!
सब लोग आएँ।
आइए प्रस्ताव रखें
श्री फेंग के लिए एक टोस्ट.
बधाई हो!
एक अच्छा शगुन.
एक अच्छा संकेत.
धन्यवाद।
बधाई हो, श्रीमान फेंग।
क्या यह वही शराब है जो श्रीमान यू लाए थे?
यह एक उल्लेखनीय शराब है.
आपका बहुत धन्यवाद।
अब और शराब नहीं है.
परिचारक!
हमारे लिए कुछ बाईजीउ लाओ।
अब और मत पीना.
बाईजीउ लाओ?
इतना खुश।
आज मैं खुश हूँ।
हम तब तक नहीं रुकेंगे जब तक हम नशे में न हो जाएं।
एक साथ।
चलो भी।
यहाँ, श्री ली.
मैं यह कॉल लूंगा.
ठीक है।
ठीक है ठीक है।
श्री बाई.
माहौल को खराब न होने दें।
धन्यवाद।
हाँ।
मैंने उसे देखा।
इसे बनाने के लिए धन्यवाद.
धन्यवाद।
निश्चित रूप से।
और अधिक सहयोग होगा.
ठीक है।
आपने कड़ी मेहनत की है.
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪